../data/0308/0308-comment/300263_comment.csv
2,0|['缺德了庄稼七连阴' '烂股一只' '多说几句：一支股票凭啥让人欣然长持？' '海威复材' '这股票完了，有几个大神卖力分析就gg了'
 '请问贵公司的全资子公司四丰电子、晶联光电在靶材方面的销售情况如何，目前在国内处于' '请问公司靶材目前满产满销吗？'
 '请问董秘，隆华科技提供MiniLed屏幕生产的材料吗？' '台湾省和国外有哪几家公司用我们的靶材' '问董秘'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '由于“海威复材”是一个名称，它本身不包含情感色彩，因此无法判断其情感态度。请提供具体的评论内容，我才能进行情感分析。';
9,6|['今天不收长阳  跑' '这庄严重控盘别想涨，还没饱，等着吧'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行分析。';
11,19|['请问董秘，公司未来会谋划进军其他半导体领域的靶材吗？' '7.35  7.36亚盘是拉升前的骗局'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行分析。';
20,15|['狗庄 京东方突破了 还不跟紧你爸爸'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '由于“狗庄”这个词语在不同的语境下可能有不同的含义，并且它可能被视为不文明或具有攻击性的语言，在情感分析中通常会被判定为消极。但请注意，具体情境下的情感分析可能需要更全面的上下文信息。在此，我假设这是一个简化的情境，我会按照消极来处理。所以，输出为：-1。';
25,19|['主力连续出货（榜上有名），今天主力继续出货（官方数据统计）'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: "根据文本'主力连续出货（榜上有名），今天主力继续出货（官方数据统计）'，可以判断出这是一个关于股票市场的评论，其中“出货”一词在股票市场中通常指的是主力资金在逐步卖出股票，这往往与股价下跌相联系，因此可以认为这是一个消极的评论。所以输出为：-1。";
28,0|['神算，29号之前股价肯定在9块以上，之后还会回到7.5以下。拭目以待。' '关于 旋转靶材，  这，' '通用集团换大领dao了' '转发'
 '山穷水尽凝无路，柳暗花明又一村。'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行情感分析并给出结果。';
30,17|['没看原来何难的货[兴奋][兴奋][兴奋][兴奋][兴奋][兴奋]' '急什么？长线翻番不成问题，也许就在七月！'
 '隆华长的不够靓？大资金看不上？' '今天乌云盖顶，二十九号解禁上市雪上加霜，重回七块六箱底'
 '可惜，聪明的资金比散户聪明多了，更比散户看得深看得远看得透看得宽看得高。'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '很抱歉，我还没有学习到这方面的知识，如果你有其他的问题或者需要查找其他信息，我非常乐意帮助你。';
32,6|['架势都摆好了，不开炮就撤吗' '看了隆华科技几个子公司，参考市场同类股票价格，合理估价评估下来应该在30元左右'
 '这个股票反应有点钝化  三天无新低 必然冲新高'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本，我才能进行分析。';
33,0|['垃圾孙' '你是真恶心' '失望' '怕什么稳稳拿住了' '继续对倒洗盘中，有耐心的留，没耐心的还不如买买芯片，消费类去，可能速度快点。'
 '请问贵公司的ito靶材能否用于太阳能电池' '隆华科技:关于控股股东、实际控制人减持公司股份达到1%暨减持计划实施完成的公告'
 '董秘您好，近期洛阳很多行业交流群都在讨论公司有意入股海普半导体（洛阳）有限公司，'
 '隆华科技:300263隆华科技调研活动信息20200630' '明天弹射起步'
 'IPO动态 | 力源环保：总资产半数为应收帐款，下游拓展投入少千万资金被分红' '我就想问一下企业会不会破产重组？'
 '传隆华科技入股制造芯片封装材料龙头的洛阳海普半导体公司' '在这个价位还是有机构愿意接手减持股份'
 '最新消息！隆华科技公司收购落阳芯片封装材料公司百分之60股权、以加强公司在新材料'
 '海普半导体(洛阳)有限公司从事金属合金制品,电子和半导体材料以及设备的生产与销售'
 '持有隆华科技的今天应该不会覚得太爽，因股价涨幅远远落后了大盘指数，但分时指标还未' '[图片]' '股市中“咕咚”常有，你咋办？你怕没？'
 '昨天减持了那么多，居然没有跌停。全部散户接了？' '看竞价就知道这股的属性。' '减持完了，可以买了吗？'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '很抱歉，您似乎没有提供需要分析的文本。如果您提供一段文本，我将能够根据您的要求分析其情感态度并返回对应的数字（-1代表消极，1代表积极，0代表中性）。请提供需要分析的文本。';
36,0|['隆华随时有拉涨停的可能' '从日周五盘口看，庄已全面控盘，试盘也轻，说明锁仓良好。'
 '中芯国际A股上市能否带动科技股一波行情[鼓掌][鼓掌][鼓掌]'
 '这票也许今日，最坏明日是近期的最低的，或许今明两天就有一次长阳，好股票压不住行情'
 '隆华即将隆重登场！向二十进军！年底前！立贴为证！请大家监督！'
 '主力控盘是不争的事实，耐心等候……而不是哔哔，尤其那个叫什么顺势而为，整天有缘无'
 '从2019年4月24日公司控制人转让股票引入通用技术投资公司至今，未见通用投资公'
 '董秘您好，请问：截止到目前，通用投资持股比例为多少？通用投资作为战投，为公司带来' '那什么  顺势而为   不是说好了不来了吗'
 '完了，开盘一字板跌停' '董秘，您好！请问贵司的靶材有没有供给中芯国际、台积电等行业龙头企业？公司有生产芯'
 '根据新的分拆政策，公司三年累计净利润达到6个亿，隆华2018年利润为1.36亿，' '半导体！看看你是吗？'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行分析。';
36,0|['隆华随时有拉涨停的可能' '从日周五盘口看，庄已全面控盘，试盘也轻，说明锁仓良好。'
 '中芯国际A股上市能否带动科技股一波行情[鼓掌][鼓掌][鼓掌]'
 '这票也许今日，最坏明日是近期的最低的，或许今明两天就有一次长阳，好股票压不住行情'
 '隆华即将隆重登场！向二十进军！年底前！立贴为证！请大家监督！'
 '主力控盘是不争的事实，耐心等候……而不是哔哔，尤其那个叫什么顺势而为，整天有缘无'
 '从2019年4月24日公司控制人转让股票引入通用技术投资公司至今，未见通用投资公'
 '董秘您好，请问：截止到目前，通用投资持股比例为多少？通用投资作为战投，为公司带来' '那什么  顺势而为   不是说好了不来了吗'
 '完了，开盘一字板跌停' '董秘，您好！请问贵司的靶材有没有供给中芯国际、台积电等行业龙头企业？公司有生产芯'
 '根据新的分拆政策，公司三年累计净利润达到6个亿，隆华2018年利润为1.36亿，' '半导体！看看你是吗？'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行分析。';
36,0|['隆华随时有拉涨停的可能' '从日周五盘口看，庄已全面控盘，试盘也轻，说明锁仓良好。'
 '中芯国际A股上市能否带动科技股一波行情[鼓掌][鼓掌][鼓掌]'
 '这票也许今日，最坏明日是近期的最低的，或许今明两天就有一次长阳，好股票压不住行情'
 '隆华即将隆重登场！向二十进军！年底前！立贴为证！请大家监督！'
 '主力控盘是不争的事实，耐心等候……而不是哔哔，尤其那个叫什么顺势而为，整天有缘无'
 '从2019年4月24日公司控制人转让股票引入通用技术投资公司至今，未见通用投资公'
 '董秘您好，请问：截止到目前，通用投资持股比例为多少？通用投资作为战投，为公司带来' '那什么  顺势而为   不是说好了不来了吗'
 '完了，开盘一字板跌停' '董秘，您好！请问贵司的靶材有没有供给中芯国际、台积电等行业龙头企业？公司有生产芯'
 '根据新的分拆政策，公司三年累计净利润达到6个亿，隆华2018年利润为1.36亿，' '半导体！看看你是吗？'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行分析。';
39,17|['大盘暴涨，这垃圾很惨。' '荷兰股太坏了' '人家早上涨得凶的向下调整一下是正常，你又能涨跌确来的如此凶猛是干嘛' '今天，我将率领大盘下跌。'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '根据情感分析，这句话中的“垃圾很惨”表达了对某只股票或投资的不利情况，因此可以判断为消极情感。所以输出为：-1。';
39,23|['***'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '由于您提供的文本为"***"，这并不是有效的文本内容，无法判断情感态度。请提供具体的文本内容，我才能帮您分析情感态度。';
41,19|['接下来会有什么样的走法？' '太磨人了  走了' '参与这股真是浪费时间错过行情走人剩下的祝你们赚钱'
 '这股每天源源不断的抛盘，难道还没减持完吗？真让人恶心' '可怜的隆华' '滞涨=股'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行分析。';
43,0|['上楼梯，涨幅最小的芯片概念，是金子总会发光' '逆大盘走，主力高度控盘'
 '给老子整出去了。天天高开盘中跌，其实天天慢慢新高不断。可惜受不了啊。' '手法纯熟，老到，最后的筹码洗出去了'
 '有点涨不动的感觉，回调已许更有利于上涨' '恭喜隆华七连阳，所谓碎步小连阳，乌鸡也成凤凰！主力洗盘如杀猪刮猪毛，把不坚定的散'
 '没有一个象样的调整很难走出独立行情' '今天的收盘价简直太精准了，说没人控盘，我不相信'
 '晕，下午被吓跑了。卖了就拉，这主力够阴损[加油][兴奋][兴奋][兴奋]' '什么时候出中报？谢谢'
 '明天将十元踩在脚下，十五，三十，六十分时MACD同时向上。' '明天该军工了' '冲啊[大笑]' '连续小阳，后市必有大阳出现。'
 '隆华科技题材丰富，业绩好，成长性好' '空仓了。' '业绩对标江丰好太多。' '9.99什么意思？' '空中加油已经完成'
 '明明是垃圾股，严重跑输大盘，却标榜自己是各种冠军，恬不知耻的驻马店公司。' '恶心'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '根据情感分析，这段文本中的情感态度是复杂的。其中包含了消极的情感，如“晕”和“被吓跑了”，也有积极的情感，如“兴奋”。消极情感的强度较高，因此整体情感态度倾向于消极。输出为：-1。';
45,15|['垃圾股，干，涨爬的，跌用冲的' '***' '这是什么股票？我发的贴怎么发不出去呢？' '下周见8以下'
 '使劲砸，前天就空仓了，到位就抄底梭哈'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '由于您提供的文本为"***"，这并不是有效的文本内容，无法判断情感态度。请提供具体的文本内容，我将为您分析情感态度。';
54,0|['明天考验八元的支撑' '不被市场认可的跳水冠军，只能上蹿下跳，没量被动返弹，7.77-8.88-9.99'
 '看好你300263，今天果断加仓完成[大笑]' '老孙有话说'
 '昨天买的，个人判断只是反弹，所以今天吃了一个三毛的短差，虽然少卖了一毛，但也知足' '吹起来了吹吹吹继续吹！！！[火箭][火箭][火箭]'
 '7.29今天有投资者几个提问董秘很有专业水准，回答都没有否认，看来是主力机构的有' '回踩到位，这波到13元左右。' '烂庄股  ，坑死了~'
 '这股最大的毛病就是河南股' '分析上市会大涨的'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行情感分析并给出结果。';
58,19|['***'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '由于您提供的文本为"***"，这并不是有效的文本内容，无法判断情感态度。请提供具体的文本内容，我才能帮您分析情感态度。';
70,10|['当向下洗不出筹码时，向上洗盘会有意想不到的收获' '创业板最怕幺蛾子' '主力定要在9元以下吸足筹码，都散了吧，等8.8左右再进'
 '天天讲此股没大庄，小庄还在不断出货，靠小散怎么能涨，可笑。八块以下再买不迟。'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: "根据文本'天天讲此股没大庄，小庄还在不断出货，靠小散怎么能涨，可笑。八块以下再买不迟。'，可以判断出评论者对这只股票持有消极态度。输出为：-1。";
73,2|['主力拼命压盘，搞得环保概念都丢了。' '***' '这货下跌没一点反抗' '都别吓白豁了，一个个都是专家学者了！有毛用啊！'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '由于您提供的文本为"***"，这并不是有效的文本内容，无法判断情感态度。请提供具体的文本内容，我才能帮您分析情感态度。';
78,0|['跑了，尾盘压盘，控庄太狠' '请问，董秘：企业环保业务的产品核心竞争力有哪些？谢谢'
 '请问，董秘：企业环保业务在未来市场是否还有一定的增长空间？谢谢' '“洛阳造”先进靶材嵌入苹果手机！！！'
 '$隆华科技(SZ300263)$转发何斌：只为实现PMI泡沫国产化只截取重要部分' '9月2日开盘竞猜'
 '每天收市竞价前压价，为了拿到上市公司高管的筹码[色]' '正宗的军工、靶材股隆华科技为啥不涨的原因' '所有的一切都是意都散了吧！！'
 '请问，董秘：据洛阳媒体报道：洛阳晶联光电ITO靶材生产项目，液晶显示屏实现触控的'
 '请问董秘：子公司兆恒科技生产的PMI泡沫材料以其高耐热性和高力学性成为碳纤增强复'
 '请问董秘：兆恒科技生产的PMI泡沫材料以其高耐热性和高力学性成为碳纤增强复合材料'
 '请问，董秘：子公司海威复材主要是生产研制高强、透声、透波、防弹、隐身以及阻燃等非'
 '请问董秘，公司2020年半年报中的利润是否包含二季度参股公司天核智能的投资收益？' '冲10元！'
 '请问，董秘：子公司兆恒材料是否属实？PMI泡沫成为国内第一家通过直升机螺旋桨从试' '垃圾中的极品' '[看多][看多][看多]'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: "根据您的要求，我会直接给出情感态度的数值判断。对于文本'垃圾中的极品'，情感态度较为消极，因此输出为：-1。";
78,20|['谁放了千年杀' '隆华，轻舟己过万重山。' '冲不上去了，  快跑啊' '业绩也不差，可以整个百分之20，给说瞎话的看看'
 '今天表现不错我的隆华科技。坚持了两个多月了，利润可观。目标就是11元' '大单持续出货中，快跑'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行分析。';
78,23|['又是老套路' '最后20分钟的 逃跑时间，  快跑'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本，我才能进行分析。';
78,24|['啥庄，高大买低大卖，成本越来越高[晕]' '可转债方案到底啥时候出啊？！！！隆华的主子们啥效率？！' '太伤股民的心'
 '主力持续出货中，  明天暴跌， 快跑，快跑' '不要慌！今天考试带领我们加仓了'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行分析。';
79,4|['小单拉，大单砸，我想问问庄家，赚了几个钱？怎么这么没出息，赚点小钱就满足了？没志' '半导体材料' '又见托单'
 '快跑吧，   大单猛烈出货中，  快跑'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行分析。';
79,4|['小单拉，大单砸，我想问问庄家，赚了几个钱？怎么这么没出息，赚点小钱就满足了？没志' '半导体材料' '又见托单'
 '快跑吧，   大单猛烈出货中，  快跑'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行分析。';
79,4|['小单拉，大单砸，我想问问庄家，赚了几个钱？怎么这么没出息，赚点小钱就满足了？没志' '半导体材料' '又见托单'
 '快跑吧，   大单猛烈出货中，  快跑'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您似乎没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行情感分析并给出相应的数字。';
79,5|['上不去了，  获利盘太多，  跑，跑，跑' '奇葩主力'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行分析。';
79,5|['上不去了，  获利盘太多，  跑，跑，跑' '奇葩主力'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本，我才能进行分析。';
79,8|['咬死吧不放，这价怕个鸟，12元高吗' '开始下套了，  撤退'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行分析。';
79,19|['明天黑色星期五，  逃命要紧，跑'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行分析。';
80,0|['明天暴跌，   逃命要紧' '跑得快今天走时了' '这个闲聊的楼主也就是在乱扯一通他有票唱涨无票唱跌也没有几分定力话说你坚定看好的有'
 '熊股，无望了！！！' '大股东通用技术是不是美国通用？' '开始跌三天，然后接回来' '只出不进，永远喂不饱' '忍[加油]'
 '看看天山，中潜的股东，就知道什么了' '消费倒了资金一定会流入科技股300263业绩好+同花顺刚刚加入“大飞机”+国产替' '交筹码吧'
 '如果站在昨天的角度分析今天应该冲11元，基于前面几天走势和成交量判断，特别是昨天' '30顶背离没救了' '5日线破了，大家赶紧跑'
 '隆华科技；国内唯一一家实现完全替代进口、已量产供应高端钼靶材的企业/航天军工装备' '俺又回来了，明天建仓[满仓]'
 '您好，董秘公司发行8亿可转债是否还在进行中？谢谢' '债没发一帮托狂发帖子票能好么,唉.' '国产替代真的业绩大爆发，面板也在涨价'
 '和第三代半导体有关系吗[滴汗]'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您似乎没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行分析。';
80,0|['明天暴跌，   逃命要紧' '跑得快今天走时了' '这个闲聊的楼主也就是在乱扯一通他有票唱涨无票唱跌也没有几分定力话说你坚定看好的有'
 '熊股，无望了！！！' '大股东通用技术是不是美国通用？' '开始跌三天，然后接回来' '只出不进，永远喂不饱' '忍[加油]'
 '看看天山，中潜的股东，就知道什么了' '消费倒了资金一定会流入科技股300263业绩好+同花顺刚刚加入“大飞机”+国产替' '交筹码吧'
 '如果站在昨天的角度分析今天应该冲11元，基于前面几天走势和成交量判断，特别是昨天' '30顶背离没救了' '5日线破了，大家赶紧跑'
 '隆华科技；国内唯一一家实现完全替代进口、已量产供应高端钼靶材的企业/航天军工装备' '俺又回来了，明天建仓[满仓]'
 '您好，董秘公司发行8亿可转债是否还在进行中？谢谢' '债没发一帮托狂发帖子票能好么,唉.' '国产替代真的业绩大爆发，面板也在涨价'
 '和第三代半导体有关系吗[滴汗]'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行分析。';
80,9|['开始下套了，  快跑吧' '底部抬高，这是要干神么'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行分析。';
80,17|['请问董秘：企业发展战略是以军工材料，靶材等新材料为核心吗？谢谢' '下套中，  逃命'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本，我才能进行分析。';
80,23|['时不时的砸出一个大单。[得意][得意][得意]' '这家伙身上可能带着地雷！大家应小心。' '抛压实在太重'
 '………大盘往上你往下[滴汗][滴汗]' '没有资金关注的股票少碰为妙！' '上不去了，  跑吧' '***'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行分析。';
80,23|['时不时的砸出一个大单。[得意][得意][得意]' '这家伙身上可能带着地雷！大家应小心。' '抛压实在太重'
 '………大盘往上你往下[滴汗][滴汗]' '没有资金关注的股票少碰为妙！' '上不去了，  跑吧' '***'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '由于您提供的文本为"***"，这并不是有效的文本内容，无法判断情感态度。请提供具体的文本内容，我将为您分析情感态度。';
80,24|['最后10分钟的逃跑时间，  撤退' '只能给江丰电子当小弟了'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行分析。';
81,10|['你们疯了还在不停问董秘真的不希望涨么?' '今天必须强势涨停，' '大单不断的砸， 不断的出货中，  快跑' '不太好，分时图有点背离了。'
 '基础材料都不趁势拉，这庄家要么倒阳要么去势！操盘手！' '没见过这么墨迹的股龟龟[滴汗][滴汗]'
 '连10.08都冲不过去！钯材中的垃圾！涨20%想都别想！'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行分析。';
81,22|['跳水了，  快跑'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行分析。';
83,0|['一生一世！，明天买需加价十个点子？' '隆华今天收盘图形太漂亮了，明天……冲顶' '全清' '今天卖了最低价9.5，难受' '明天涨百分之二十'
 '现在股票涨不涨就看2条：是创业板不？是低价股不？既然都符合，那就涨起不商量。管它'
 '9.7买8.9割肉换汇金股份这次9.9重仓回来报仇目标10.7减半鸡肋股国产'
 '球迷盆友们！庄家说因物价上涨，拍摄（洗盘）成本大幅增加，决定压缩剧情，大结局就要' '满仓1100股等明天拉升，小孩要钱买奶粉[鼓掌][摊手]'
 '趋势不可挡，温和放量重心上移，前高纸老虎后市攀新高；隆华，老兵同样就一句话，芝麻' '面板大幅涨价'
 '明天百分之二十涨幅走起！理由，许多创业板低价股已翻番，而隆华是可与江丰电子竞争的' '坚持不懈[大笑]'
 '今天隆华站隐十元，预祝明天开始一路顺风。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]' '今天主力洗盘太狠'
 '隆华解禁没有结束，将跌势不断，我准备接近10元附近全部清仓' '收盘价创新高，正常明天回调后，过两三天继续盘升' '创今年收盘新高！'
 '终于站上10元上线，所有多头均线排列整齐向上，启动的前兆吧，希望有好报，守了一年' '垃圾'
 '跟随主力炒一波垃圾股，增厚资本金，密切关注市场的风向，随时做好风格切换，短线的哥'
 '那几只垃圾股二进宫，不知道后续如何演绎，明天可能是垃圾股的大限了，抓紧跑' '10元到20元也就几天时间'
 '明天大盘又够呛了，隆华股友们明天如果下跌我们大家一人加一手挺过去。' '孙总继续减持，每次减持都会跌十个点以上'
 '今天垃圾股被关了，绩优股机会来了！' '垃圾股涨过之后，你应该迎来彩虹了吧？今天要是挖坑全仓干' '//@中书1 :优质低价低位股为首选。'
 '查垃圾股，你怎么也裤子了呢，能不能不要怂！' '该股没有庄，含苞待放，等待伯乐与知音' '傻瓜，我又来啦，再也不跑了[加油][加油][加油]'
 '会有大资金关注的'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '很抱歉，您提供的文本信息不完整，无法进行有效的情感分析。如果您能提供完整的评论内容，我会很乐意帮助分析其情感态度。';
84,18|['踩呀！踩死这个！为啥不跌停！明天再跌停！叫你看多！哈哈哈哈'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: "根据情感分析的要求，我会根据文本内容判断其情感态度，并给出对应的数字。请看以下文本：\n\n'踩呀！踩死这个！为啥不跌停！明天再跌停！叫你看多！哈哈哈哈'\n\n这段文本表达了对某只股票或市场的强烈不满和负面情感，使用了一些激烈的言辞，如“踩死这个”、“为啥不跌停”，并表达了一种希望市场下跌的情绪。因此，根据要求，我会将其情感态度判断为消极。\n\n输出：-1";
85,0|['涨没超过10.跌轻轻松松超过十' '垃圾公司 价值管理稀烂  高管争先恐后减持  打压自己公司股价' '如果还看好此股，过几天可逢低买入。'
 '创了上市以来最大单日跌幅' '河南的企业，呵呵！看你的可转债怎能发出去？'
 '超级长阴，着明天反弹情况，见6不是不可能！比股是错杀的！创业板补完缺口还要顺势下' '一个交易日干掉27个交易日的上涨'
 '本来想隆华早晚会跟其它创业板股票一样来个涨20%，想不到10%都涨不到反而跌13' '断头铡！'
 '今天流出资金近1.8个亿，按9块每股的话，就是近两千万股卖出，究竟是谁在卖出呢，' '老孙头精准减持，这消息够灵的' '孙建科减持明细'
 '公司没问题，是创业板情绪的问题' '太牛逼两天跌了二十个点你配吗' '兄弟们啥也别说了' '垃圾，走了，'
 '走了的就算了，没走的全套，老孙发套' '今天应该公布老孙头减持完公告和停牌公告' '军民融合概念，都暴跌很多20%'
 '大股东提前一个月在员工激励股解禁前减持，造成股价下跌，大股东这么做员工都要辞职不'
 '今天直接砸到箱体底部，形成多杀多的局面。有钱的逐步加仓，没钱的死等。还是能回到1'
 '有么有哪个憨憨听了一个叫王强的还加仓了？他最会忽悠人了，群里一帮拖，亏钱了还在叫' '隆华科技:关于股东股份解除质押的公告'
 '隆华科技:关于部分董事减持计划实施进展暨部分董事减持计划已完成的公告'
 '昨天买了20万，亏了4万了。。。不卖了，9月份我就开始想过年的事了。。' '干到个3元5元，才好涨3倍5倍，哈哈哈'
 '孙总减持还钱，马上解除质押' '这个垃圾，这么长时间没涨停过，大盘板块大涨的时候他也不涨，这一下跌的比谁都狠'
 '垃圾涨10％一直都没有，趺12.％还多点' '亏了7万，今晚一醉方休[哭]' '典型的河南骗子企业。注定退市。' '骗子太多了'
 '这一段已经结束！！' '这一段已经结束！！' '中长线一直走着上升通道，看好的逢低介入！想铮快钱不应该买这种股票！'
 '垃圾庄，垃圾股，什么片子题材，害人两天损20%[怒]。收盘出个最低。昨天早上强势'
 '董事孙建科、李江文先生于9月9日分别以10.36及10.35元的价格实施精准' '1' '真是太难了。好不容易看上你，你也不给力啊'
 '明天不好周一定好' '都是主力干的好事' '期待过几天的反弹，大家早些休息' '明天涨停' '什么情况一天天的'
 '明天就是本周最好一个交易日，有没希望来个大反转' '什么时候是一个头呀' '这票我一点都不慌，短期看到十五元，越跌我越加仓'
 '资金后面有望回归绩优股' '耐心是致胜的关键，信心是成功的保障，等待股市的爆发' '什么鬼' '希望明天回暖' 'dd'
 '应该怎么办，怎么搞，你们说说看' '明天拉升一波吧' '证券代码：300263证券简称：隆华科技公告编号：2020－072隆华科技集团（'
 '被错杀了' '你个二币前期你长了吗？跌你马鼻啊！' '这气质拿捏的，卖烤串呀。2020.9.9，9.10，这日子，这世件，这事情，要载'
 '通用技术继续增持，将成单一最大股东' '今天还要跌呀！！！！！以后绝不买河南的股票了。' '这股被一篇文章给连累拖下水' '期待隆华可期之未来'
 '隆华科技是昨300多只股票跌幅达10%的其中之一' '你是差吗？' '有业绩预期的创业板股票是被错杀了，隆华科技一定会涨起来。越跌越买'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您似乎没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行情感分析并给出相应的数字。';
85,0|['涨没超过10.跌轻轻松松超过十' '垃圾公司 价值管理稀烂  高管争先恐后减持  打压自己公司股价' '如果还看好此股，过几天可逢低买入。'
 '创了上市以来最大单日跌幅' '河南的企业，呵呵！看你的可转债怎能发出去？'
 '超级长阴，着明天反弹情况，见6不是不可能！比股是错杀的！创业板补完缺口还要顺势下' '一个交易日干掉27个交易日的上涨'
 '本来想隆华早晚会跟其它创业板股票一样来个涨20%，想不到10%都涨不到反而跌13' '断头铡！'
 '今天流出资金近1.8个亿，按9块每股的话，就是近两千万股卖出，究竟是谁在卖出呢，' '老孙头精准减持，这消息够灵的' '孙建科减持明细'
 '公司没问题，是创业板情绪的问题' '太牛逼两天跌了二十个点你配吗' '兄弟们啥也别说了' '垃圾，走了，'
 '走了的就算了，没走的全套，老孙发套' '今天应该公布老孙头减持完公告和停牌公告' '军民融合概念，都暴跌很多20%'
 '大股东提前一个月在员工激励股解禁前减持，造成股价下跌，大股东这么做员工都要辞职不'
 '今天直接砸到箱体底部，形成多杀多的局面。有钱的逐步加仓，没钱的死等。还是能回到1'
 '有么有哪个憨憨听了一个叫王强的还加仓了？他最会忽悠人了，群里一帮拖，亏钱了还在叫' '隆华科技:关于股东股份解除质押的公告'
 '隆华科技:关于部分董事减持计划实施进展暨部分董事减持计划已完成的公告'
 '昨天买了20万，亏了4万了。。。不卖了，9月份我就开始想过年的事了。。' '干到个3元5元，才好涨3倍5倍，哈哈哈'
 '孙总减持还钱，马上解除质押' '这个垃圾，这么长时间没涨停过，大盘板块大涨的时候他也不涨，这一下跌的比谁都狠'
 '垃圾涨10％一直都没有，趺12.％还多点' '亏了7万，今晚一醉方休[哭]' '典型的河南骗子企业。注定退市。' '骗子太多了'
 '这一段已经结束！！' '这一段已经结束！！' '中长线一直走着上升通道，看好的逢低介入！想铮快钱不应该买这种股票！'
 '垃圾庄，垃圾股，什么片子题材，害人两天损20%[怒]。收盘出个最低。昨天早上强势'
 '董事孙建科、李江文先生于9月9日分别以10.36及10.35元的价格实施精准' '1' '真是太难了。好不容易看上你，你也不给力啊'
 '明天不好周一定好' '都是主力干的好事' '期待过几天的反弹，大家早些休息' '明天涨停' '什么情况一天天的'
 '明天就是本周最好一个交易日，有没希望来个大反转' '什么时候是一个头呀' '这票我一点都不慌，短期看到十五元，越跌我越加仓'
 '资金后面有望回归绩优股' '耐心是致胜的关键，信心是成功的保障，等待股市的爆发' '什么鬼' '希望明天回暖' 'dd'
 '应该怎么办，怎么搞，你们说说看' '明天拉升一波吧' '证券代码：300263证券简称：隆华科技公告编号：2020－072隆华科技集团（'
 '被错杀了' '你个二币前期你长了吗？跌你马鼻啊！' '这气质拿捏的，卖烤串呀。2020.9.9，9.10，这日子，这世件，这事情，要载'
 '通用技术继续增持，将成单一最大股东' '今天还要跌呀！！！！！以后绝不买河南的股票了。' '这股被一篇文章给连累拖下水' '期待隆华可期之未来'
 '隆华科技是昨300多只股票跌幅达10%的其中之一' '你是差吗？' '有业绩预期的创业板股票是被错杀了，隆华科技一定会涨起来。越跌越买'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行情感分析并给出结果。';
85,11|['真牛涨都没涨自杀性俯冲' '请问公司的靶材生产有用到美国的技术或者机器吗？能做到完全的国产替代吗？'
 '请问目前量产的1万立方PVC泡沫销量如何？' '没孩子。' '***'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '由于您提供的文本为"***"，这并不是有效的文本内容，无法判断情感态度。请提供具体的文本内容，我才能进行情感分析。';
86,4|['太厉害了' '兄弟们20cm今天行的1不行的2' '孙总减持过半，主力再拉一把，让孙总减持剩下的一半。' '锤子'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '根据情感分析，这句话中包含了减持这一负面信息，因此情感态度为消极。返回对应的数字为-1。';
87,16|['有托单，撤。' '为什么不好好跌' '每次到十块左右都会一波大幅度杀跌，但今天似乎是主力利用这个规律诱骗散户出货拿筹码'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '根据要求，直接返回对应的数字：\n\n-1';
110,0|['明天继续跌' '散了吧，减持不止，大股东套现，我们一直画饼充饥，基本面再好，没有机构，白搭'
 '注册制推进白马闪蹦，港资连续撤退，隆华QFII增配，潮水退去才知道谁在裸泳'
 'https://xueqiu.com/8064417298/161613892'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '很抱歉，作为人工智能助手，我目前无法直接访问和分析网络链接中的内容。如果您能提供评论的具体文本，我将很乐意帮助您分析其情感态度。请复制并粘贴评论文本，我将为您分析。';
117,13|['烂' '***'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '由于您提供的文本为"***"，这并不是有效的情感分析输入，因为它不包含任何具体的内容或观点。情感分析通常需要文本内容来判断情感倾向，而"***"无法表达任何明确的情感态度。因此，根据所提供的例子和要求，我无法给出一个情感态度的判断数字。\n\n如果您能提供具体的文本评论，我将能够帮助分析其情感态度。';
118,13|['熊'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '由于文本“熊”比较抽象，没有明确的情感色彩，同时也没有具体的上下文信息，因此我无法判断其情感态度。请提供更多信息以便我进行分析。';
118,15|['白瞎了这行情[滴汗]' '***'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '由于您提供的文本为"***"，这并不是有效的文本内容，无法判断情感态度。请提供具体的文本内容，我才能帮您分析情感态度。';
122,6|['纯粹的坑啊' '吹牛78公司' '可怜的娃，不但涨的慢，还跌的一塌糊涂！'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '由于“吹牛78公司”这个短语没有明确的情感色彩，同时也不包含具体的事件或行为，因此我无法判断其情感态度。请提供更多信息以便进行更准确的分析和判断。';
129,3|['300中的' '***'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '由于您提供的文本为"***"，这并不是有效的文本内容，无法判断情感态度。请提供具体的文本内容，我将为您分析情感态度。';
131,0|['井冈山' '隆华科技：主力资金净流出1713.05万元，净占比-18.54%（11-23）' '***' '这个公司就是来搞笑的'
 '隆华科技:审计报告及财务报表(2017年度)' '隆华科技:第四届董事会第十六次会议决议公告'
 '隆华科技:独立董事关于第四届董事会第十六次会议相关事项的独立意见' '隆华科技:第四届监事会第十二次会议决议公告'
 '哪位来解释一下，为什么是审计2017年的报告' '可转债近期要上深交所了。请各位股友自行珍重。'
 '终于解除又一道障碍。可转债随时可受理，初始转股价也快着落了。预测未来几日维持在8' '隆华科技今日热门盘点' '球没明堂'
 '别指望能涨，能逃就逃，隆华管理层良心不好' '没有暴跌不会爆涨，跌停笑纳7.17'
 '根据2020年2月1日中国证券监督管理委员会《关于修改＜上市公司证券发行管理办法'
 '若公司已把发行债券申请提交，为何仍不见贵司的招募书，招募书属于公司必须公告的内容'
 '收购这些小公司要查一查是不是在吧上市公司的钱洗成个人的钱。' '跌停警告'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '由于您提供的文本为"***"，这并不是有效的情感分析输入，因为它不包含任何具体的内容或观点。情感分析通常需要文本内容来判断其情感倾向。因此，我无法对此进行情感分析，请提供包含具体内容的评论。';
143,10|['公司一直说自己是细分行业龙头，什么时候用股价证明一下！[呲牙]' '年年年线' '一千多手就可以把股价压成这熊样,还吹冠军吗'
 '这股票轮为无人问津的地步，可怜啊'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '-0.5';
144,19|['60分跌跌跌  还没到位'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行分析。';
145,17|['d' 'C N M主力,居然连续跌了二个月没有一点点返弹'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '抱歉，您提供的文本不完整，请提供完整的评论内容，以便我进行分析。';
151,15|['st*隆华' '*ST隆华' '应该抓这个黑心庄'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '由于您提供的文本“st*隆华”不包含具体的内容，无法判断其情感态度。因此，我返回0。';
151,15|['st*隆华' '*ST隆华' '应该抓这个黑心庄'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: "由于我无法直接获取关于'*ST隆华'的具体背景信息，并且没有足够的上下文来判断其情感态度，因此我会返回0，表示无法判断。";
154,23|['绿了吧，都知道你喜欢绿' '此股必妖  拭目以待' '烂机八企业，' '，一分钱烧给大股东吧'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '您没有提供需要分析的文本。请提供具体的文本内容，我才能进行分析。';
156,15|['无能的管理者' '……' '垃圾不要装了，下来吧'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '请提供需要分析的文本。';
159,9|['内资也是不甘心把筹码让给外资' '……' '大家谅解一下高管棺材本还没攒够！'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '请提供需要分析的文本。';
161,7|['……' '这样的上市公司真是厚颜无耻，一年了股价会在原地踏步，你们把河南的上市公司人都丢完'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '请提供需要分析的文本。';
172,22|['300263 这庄比还贱！'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '抱歉，您提供的文本“300263”似乎是一个股票代码，没有足够的上下文或描述来判断其情感态度。情感分析通常需要文本内容具有明确的情境、观点或意见。请提供包含具体描述或意见的文本，以便我能够进行情感分析。';
173,21|['发现一个规律，大盘分时只要涨它就横盘，没有交易量，稍微拐头向下马上拼命的狠砸盘。'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: "根据文本'发现一个规律，大盘分时只要涨它就横盘，没有交易量，稍微拐头向下马上拼命的狠砸盘。'，可以判断出作者对这种行为表现出消极的情感态度。因此，输出为：-1。";
175,11|['从10块59你一路砸到现在的最低614，这是第二次614，是不是做双底整理，我不'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '.-1';
181,3|['创业板第一烂股没有之一' '……' '为了发债转股价低，主力不遗余力压着' '趺到3.82！'
 '基本面有目共睹，砸，也就这个位置上下，主力资金，你这样搞，你当有关部门是摆设么？' '趺到3.82！'].网络访问错误:invalid literal for int() with base 10: '请提供需要分析的文本。';
181,3|['创业板第一烂股没有之一' '……' '为了发债转股价低，主力不遗余力压着' '趺到3.82！'
 '基本面有目共睹，砸，也就这个位置上下，主力资金，你这样搞，你当有关部门是摆设么？' '趺到3.82！'].网络访问错误:Error code: 400, with error text {"error":{"code":"1301","message":"系统检测到输入或生成内容可能包含不安全或敏感内容，请您避免输入易产生敏感内容的提示语，感谢您的配合。"}};
